SINTAXIS Y SEMÁNTICA DE LOS LENGUAJES
K2032 - 2021
TRABAJO PRÁCTICO N° 3

Se desea desarrollar un compilador para un lenguaje de programación creado por el grupo.
Este lenguaje debe ser bien sencillo, similar a Micro.
Se puede usar el lenguaje definido en el Tp 2 o realizar uno nuevo.

Hacer un programa que procese el archivo fuente escrito en el lenguaje creado por el grupo,
que realice el Análisis Léxico (Scanner) y el Análisis Sintáctico (Parser) para la detección
de errores.

El Scanner debe ser implementado con un AFD. Será el encargado de leer el código fuente
desde el archivo, lexema por lexema, realizar el análisis léxico, y pasar los tokens
correspondientes al analizador sintáctico.

El Parser estará basado el Análisis Sintáctico Descendente y estará formado por los
Procedimientos de Análisis Sintáctico (PAS), que se deben desarrollar a partir de la
gramática del lenguaje.

Fecha límite de entrega: 03/11/2021
